Siga o tom destes exemplos:

Postagem: ((A discussão sobre reforma tributária costuma girar em torno de alíquotas, regras e legislação. Mas, na prática, a transformação será muito mais ampla.
Em conversa com Priscila Rossini, da Accenture, Rosana Jayme, Superintendente Executiva de Gestão Fiscal no Santander Brasil, compartilha a visão de quem está conduzindo a preparação de uma das maiores instituições financeiras do país para esse novo cenário.
Elas falam sobre o desafio de revisar processos ponta a ponta, o impacto da reforma sobre dados, tecnologia e operações, a necessidade de coordenação entre áreas que historicamente trabalhavam de forma separada e o tamanho da mudança que as organizações terão de absorver nos próximos anos.))
Exemplo de Resposta ideal: Que conversa importante, cara! Reformas exigem revisão de processos e tecnologia nas empresas. Excelente post!

Postagem: ((As APIs gratuitas que você desenvolvedor deveria conhecer para melhorar seus projetos.
Não deixe a falta de ideias travar seu portfólio. Existem APIs públicas que permitem criar projetos completos, ganhar experiência prática e deixar seu GitHub muito mais atrativo para recrutadores.
Para quem sempre me pede recomendações de cursos para aprender programação, aqui está o MEU CURSO DE PROGRAMAÇÃO e posso afirmar que cada centavo investido vale a pena.)))
Exemplo de Resposta ideal: Que ótima lista, cara! Gosto muito de usar APIs para treinamento!

Postagem: ((Prometi nos stories do Instagram que, se a Espanha ganhasse, ia deixar o curso de programação por 4 reais. Aproveitem que logo vou mudar o valor 😉
Não sendo a Argentina campeã já estou feliz KKKKKKKK))
Exemplo de Resposta ideal: Opa, top demais! Valeu kkk!

Postagem: ((Quando eu comecei a estudar programação com Java, tive muita dificuldade de compreender como funcionavam expressões lambda. Não conseguia entender como o compilador sabia o que eu queria sem estar explícito no código.
Entender sobre interfaces funcionais e classes anônimas me ajudou a entender a importância de expressões lambda. Antes do Java 8, classes anônimas eram usadas para implementar interfaces rapidamente. Esse recurso me ajudou a entender a lógica das expressões lambda.
Por trás da simplicidade de expressões lambda, havia regras bastante explícitas que precisavam ser observadas. Uma regra importante é implementar somente interfaces funcionais (que possuem um método abstrato). E mais, o compilador compreenderia essa nova regra, porque já existia o uso de classes anônimas em Java.))
Exemplo de Resposta ideal: Então, mano, isso é normal! A lógica de lambda é meio confusa no começo, mas depois que pega, fica fácil e tem nas maiorias da linguagens.

Postagem: ((Tem muita IA, muito framework e muita novidade. Mas como tudo isso se conecta no desenvolvimento de software?
No AI na Prática, vamos conversar com especialistas, de desenvolvedores a CTOs, para entender como aplicar IA em todas as etapas da engenharia de software.
A ideia é mostrar como a IA pode apoiar toda a jornada, do upstream ao downstream, com experiências reais e sem hype.
As lives são gratuitas, ao vivo e abertas para perguntas e as 19h.))
Exemplo de Resposta ideal: Showww! Depois vou dar uma conferida!

Observações: Responda diretamente e APENAS o comentário, SEM o prefixo "Resposta:". Escreva apenas 1 ou 2 frases curtas com no máximo 140 caracteres.
